Задание 1.
	- создать 2 инициализированные переменные, описывающие имя и фамилию пользователя Васи Пупкина. Имя описать как глобальную переменную, фамилию как константу.
	- описать 2 глобальные неициализированные переменные в 1 строку, описывающие рост в см и вес в центнерах Васи Пупкина.
	- задать рост 180, вес - 0.89.
	- создать переменную и скопировать туда вес Васи в килограммах.
	- используя описанные переменные вывести в консоль надпись: Меня зовут Вася Пупкин. Я вешу 0.89 ц. Мой рост - 180 см.
	- увеличить вес Васи на 10 кг, а рост уменьшить на 2 см.
	- используя описанные переменные вывести в консоль надпись: Вася Пупкин потолстел и стоптался.
	- Изменить имя Васи Петю и увелить вес в 2 раза.
	- используя описанные переменные вывести в консоль надпись: Теперь я Петя Пупкин и вешу в (столько-то раз больше, рассчитать) больше, чем в молодости.
