1. Дан пустой массив, его размер n и некоторое значение value. Заполнить массив этим значением. (используя fill)
2. Найти сумму только положительных элементов массива.
3. Слить 3 массива и вывести на экран элементы полученного массива в порядке убывания значений.
4. Проверить 2 массива на полное совпадение.
5. Дан массив [1,3,6,4,3,3,5,6]. Исключить из него значения из массива [1,3]. Должно работать для любых 2 аналогичных массивов.
6. Дан массив [1,3,6,4,3,3,5,6]. Найти все значения, которые больше среднего арифметического значения всех элементов массива.
7. Дано предложение на русском языке. Определить, является ли оно панграммой.
8. Дано натурально число. Получить число, которое образуется из записи цифр данного в обратном порядке.
9. Дан массив и число A. Переставить элементы в массиве так, чтобы сначала стояли элементы меньшие числа A, а потом большие.
10. Дано 3 массива. Найти элементы, которые встречаются в каких-либо 2 массивах, но их нету в 3 массиве.