1.Создайте массив с числами. Выведите его в консоль с помощью console.log и цикла for.
2.Создайте массив со строками. Выведите его в консоль с помощью console.log  и цикла while.
3.Создайте массив с элементами 1, 2, 3. Выведите на экран каждый из этих элементов не используя цикл.
4.Создайте массив с числами. Выведите на экран сумму элементов этого массива.
5.Дан следующий массив: ['a', 'b', 'c', 'd']. Выведите с помощью этого массива следующую строку: 'a+b+c+d' с использованием цикла и без.
6.Создайте массив с произвольными элементами. Выведите на экран последний и препоследний элемент этого массива.
7.Создайте массив с элементами 'a', 'b', 'c'. Запишите вместо первого элемента число 1, вместо второго - 2, вместо третьего - 3.
8.Создайте массив с числами. Прибавьте к каждому элементу массива число 3. Выведите на экран измененный массив. 
9. Создайте массив с элементами 1, 2 и 3. С помощью оператора ++ увеличьте каждый элемент массива на единицу.
10. Пусть дан такой массив: [1, 2, 3]. Добавьте ему в конец элементы 4 и 5.